My name's Conan Edogawa!
Mi chiamo Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Sono stato costretto a prendere una pillola che mi ha rimpicciolito.
If the organization learned that Shinichi and Conan are the same person
Se l'organizzazione scoprisse che in realtà sono Shinichi,
everyone close to me would be in danger!
tutte le persone a me care sarebbero in pericolo!
Only Professor Agasa knows the truth!
Solo il professor Agasa sa la verità!
With my identity hidden, there's always only one truth!
Anche con la mia identità celata, la verità è sempre una sola!
That was a good movie, huh, Conan-kun?
Era proprio un bel film, vero, Conan?
Yeah!
Sì!
I'm hungry, Dad.
Papà, mi è venuta fame.
Oh, is it this late already?
Oh, si è fatto già così tardi?
Let's eat somewhere.
Ceniamo da qualche parte fuori.
Then let's eat there!
Che ne dite di quel ristorante?!
Are you insane?!
Sei forse stupido?!
It'd cost an arm and a leg to eat sushi in Ginza!
Mangiare del sushi a Ginza costa un rene!
Thank you! Come again!
Grazie mille! Torni presto!
Tonight's the night for drinking!
Oggi è il giorno perfetto per bere tutta la notte!
Please take your medicine, sir.
Capo, non si dimentichi le medicine.
Your heart might act up again if you don't.
O potrebbe avere di nuovo problemi di cuore.
I know, I know! You sound like my wife!
Guarda che lo so!
It looks like he's the president of a company...
Mi sa che è il presidente di qualche azienda.
Yeah, I've seen him before in some magazines...
Già, credo di averlo già visto in qualche rivista.
Oh, yeah! He's Mr. Okida, president of Bigwood!
Giusto! È il signor Okida, il presidente della Bigwood!
Bigwood? The software company?
Bigwood?
Today's contract sure was big!
La contrattazione di oggi è andata splendidamente!
And it's all thanks to the software you gave me a year ago!
Ed è stato tutto grazie al programma che mi hai dato un anno fa!
I really must thank you!
Ti sono proprio riconoscente.
Wait!
Aspettate!
You dropped this!
Ti è caduto questo!
Thanks, little boy!
Grazie, piccolino.
Tokito! Why the hell weren't you paying attention?!
Tokito, perché diavolo non te ne sei accorto?!
I have to thank you in some way. What would you like, little boy?
Mi piacerebbe sdebitarmi. C'è qualcosa che vorresti, piccolino?
Pardon my rudeness, but aren't you Mr. Okida of Bigwood?
Perdoni la maleducazione, ma lei è il signor Okida della Bigwood?
This is who I am!
Ecco il mio biglietto da visita.
Private investigator Mori Kogoro...
Investigatore privato Kogoro Mori.
Yes! We don't need anything in return;
Sì, non ha bisogno di sdebitarsi con noi.
just let me know if you ever need my services!
Però mi chiami se le servirà un detective!
Certainly!
Certamente.
Well, I must be going now.
Allora, vi saluto.
Take care!
Faccia attenzione!
A private investigator, huh?
Un investigatore privato, eh?
I'm going to drink like a fish tonight!
Stanotte berrò come una spugna!
Okida
Okida
Mori Detective Agency.
Agenzia investigativa Mori.
Oh, Inspector Megure! Good morning!
Oh, ispettore Megure!
Mr. Okida's dead?!
Il signor Okida è morto?!
So Inspector Megure saw your business card
Quindi l'ispettore Megure ha visto il tuo biglietto da visita
in Mr. Okida's suit pocket and--
nella tasca del signor Okida e ti ha...
Yeah, and then he called just to be safe.
Sì, mi ha chiamato per sicurezza.
Say, if the Inspector is there,
Dato che se ne sta occupando l'ispettore, vuol dire che si tratta di omicidio?
Sometimes the police investigate unnatural deaths too.
Qualche volta la polizia si occupa anche delle morti per cause innaturali.
Mr. Okida was an important person, after all.
E poi il signor Okida era una persona importante.
I'm Miura, his secretary!
Sono Miura, il suo segretario!
Sir!
Capo!
It opened by itself!
Si è aperta da sola!
How did you do that? That was amazing!
Come ha fatto?
The computer checked my fingerprints and then opened the door.
Il computer ha letto il mio palmo e ha aperto la porta.
Computer?
Il computer?
This is an ultramodern house;
Si tratta di una casa ultramoderna,
nearly everything inside it is controlled by computer.
al suo interno è tutto controllato dal computer.
It's cool in here!
Che bel fresco che c'è qui!
The air conditioning is programmed to always keep the place
L'aria condizionata è programmata per mantenere la casa
at the most pleasant temperature 24 hours a day.
a una temperatura ideale 24 ore su 24.
Oh, Mori-kun! Thanks for coming!
Ciao, Mori! Grazie di essere venuto!
No problem!
Figurati!
What's this?
E loro?
Sorry. I told them to stay home, but...
Scusami, gli avevo detto di restare a casa, però...
We saw Okida-san last night too!
Ieri sera abbiamo incontrato anche noi il signor Okida!
Inspector Megure. This is his secretary, Miura-san.
Ispettore Megure, lui si chiama Miura ed è il segretario della vittima.
Thank you for coming.
La ringrazio di essere venuto.
Mr. Tokito here discovered the body.
Il corpo lo ha trovato il signor Tokito.
He came to pick up Mr. Okida at 8:00,
Era venuto a prendere il signor Okida alle 8:00,
but he never came out, so he grew suspicious and came inside,
ma visto che non usciva di casa, si è insospettito ed è entrato lui.
only to find him cold in his bed, with his pajamas still on.
Lo ha trovato congelato nel suo letto con ancora il pigiama addosso.
What was the cause of death?
Qual è la causa della morte?
We can't say for sure without a proper autopsy,
Non possiamo esserne del tutto sicuri senza un'accurata autopsia,
but it was probably a sudden death due to a heart attack.
ma si pensa a una morte improvvisa a causa d'infarto.
A sudden death?!
Morte improvvisa?!
According to his doctor, he's always had heart problems...
Il suo dottore ci ha riferito che aveva da sempre problemi di cuore.
On top of that, I'm told he drank a lot of alcohol last night.
Inoltre, mi hanno raccontato che ieri notte ha bevuto tanti alcolici.
Yesterday was special, as he had gotten an important contract.
Ieri è stata una giornata proficua, ha stipulato un contratto molto importante.
His wife said no alcohol, but...
Anche se sua moglie gli ha detto di non bere, lui...
Where is his wife, anyway?
Piuttosto, dove si trova adesso?
She left with their daughter on an overseas trip yesterday evening.
Ieri sera è partita con sua figlia per un viaggio oltreoceano.
Last night, he went to a number of buyers' clubs,
Ieri notte, l'ho accompagnato in parecchi pub,
and when he came home, he was so drunk he couldn't walk.
e quando siamo arrivati a casa, era così ubriaco che non si reggeva in piedi.
So I took him to his bedroom and put him to bed.
Quindi l'ho portato in camera sua e l'ho aiutato a mettersi a letto.
The estimated time of death was around 2:00 a.m.
L'ora stimata del decesso sono le 2:00 di notte.
I'm asking just to be sure, but where were you then?
Lo chiedo giusto per sicurezza, dove si trovava in quel momento?
I returned to my apartment after 1:00.
Sono tornato a casa poco dopo l'una.
At around 2:00 I bought dinner at a nearby convenience store.
Intorno alle 2:00 sono andato al minimarket locale per uno spuntino.
I dropped an egg at the register, so I'm sure the cashier can vouch for me.
In cassa ho rotto le uova per sbaglio, il commesso dovrebbe ricordarsi di me.
How cute! It's a Himalayan!
Ma che carino!
That's Aslan. It's the daughter's cat.
Si chiama Aslan, è il gatto della figlia di Okida.
He seems hungry. I'll go feed him.
Mi sa che ha fame, vado a dargli da mangiare.
Inspector. I'd like to see the body for myself.
Ispettore, vorrei dare anche io un'occhiata al corpo.
That's fine, but you two can't come in.
Va bene, ma loro due rimangano qui fuori.
I'd pass even if you told me to look!
Non sarei voluta venire in ogni caso.
I see...
Capisco...
No exterior injuries, and no sign of drugs?
Nessuna ferita esterna o tracce di veleno, giusto?
But why was he sweating so much?
Però, perché è così sudato?
Look how damp he is.
Guardate com'è bagnato.
The sheet too!
Perfino le lenzuola lo sono!
For someone who died while sweating, there's too much here!
Anche se è morto sudato, qui è tutto esageratamente umido!
When did you get in here?!
E tu come hai fatto a entrare?!
The AC in this house is computer-controlled
L'aria condizionata di questa casa è controllata da un computer,
so that the temperature is always nice, right?
quindi dovrebbe tenere sempre una temperatura ideale.
So then why?
Per cui, com'è possibile?
You were told to stay out!
Ti avevamo detto di non entrare!
Get out!
Fuori dai piedi!
Huh?
Eh?
The flowers are wilted.
I fiori sono appassiti.
It's from yesterday.
Li hanno comprati ieri.
His wife probably bought them before leaving...
Forse l'ha fatto sua moglie, prima di partire...
It's been less than a day. Why are they so wilted?
Non è passato neanche un giorno, quindi perché sono ridotti così?
The chocolate melted into a lump...
Il cioccolato si è completamente sciolto...
Do you like cats, little boy?
Giovanotto, ti piacciono i gatti?
Yeah!
S-Sì!
Say, Mr. Okida liked Tokito-san, didn't he?
Senti, al signor Okida stava molto a cuore Tokito, vero?
He made him his driver even though he's young.
Anche se è giovane lo ha fatto diventare il suo autista.
No, he's actually a programmer.
Beh, in realtà era un programmatore.
He was originally a programmer for our company.
In passato, ha creato dei programmi per la nostra azienda.
He and a friend started a software company two years ago,
Due anni fa aveva deciso di aprire una compagnia con un suo amico,
but it didn't go so well...
ma purtroppo non gli è andata molto bene.
As expected, he went bankrupt a year later.
E come ci si aspettava, l'anno scorso è andata in bancarotta.
Six months ago, he apologized to Mr. Okida
Sei mesi fa, si è scusato con il signor Okida
and begged for another job-- even if he was just a driver.
e lo ha implorato di dargli un altro lavoro, anche solo come autista.
So then Mr. Okida made him his chauffeur?
Ed è allora che lo ha fatto diventare il suo autista?
Yes. He was a kindhearted person, after all.
Sì, dopotutto era una persona di buon cuore.
Oh! I shouldn't be here!
Giusto, non dovrei stare qui!
I need to inform the company directors!
Devo andare a informare i dirigenti dell'azienda!
No. Mr. Okida didn't hire Tokito-san as a driver
No, il signor Okida non ha assunto Tokito come autista
because he was kindhearted!
perché era una persona di buon cuore.
He was making an example to the other employees!
Lo ha fatto per mettere in guardia gli altri dipendenti.
If he really was a warm-hearted soul...
Se fosse stato davvero così buono...
Tokito! Why the hell weren't you paying attention?!
Tokito, perché diavolo non te ne sei accorto?!
...he wouldn't have yelled at him like that in public!
Non gli avrebbe urlato in quel modo in pubblico!
Oh, Conan-kun!
Oh, Conan!
Say, what did you and Tokito-san talk about?
Senti, di cosa stavi parlando con il signor Tokito?
You seemed to be having a good time!
Mi sembravate allegri!
About Aslan.
Di Aslan!
He said that long hair cats don't handle heat well,
Dice che i gatti a pelo lungo non sopportano il caldo,
so they need air-conditioned rooms to live!
perciò necessitano di una stanza fresca con aria condizionata!
That must be tough!
Dev'essere dura per loro!
So if it was hot enough in here to melt the chocolate,
Il cioccolato si è sciolto a causa di una temperatura elevata,
that cat should've been affected.
anche il gatto si sarebbe dovuto sentire male.
But from what I saw, it doesn't seem weakened at all!
Però, da quel che abbiamo visto, è sano come un pesce.
I'm gonna go talk to Tokito-san too!
Vado anche io a parlare un po' con Tokito!
I hear you're actually a programmer?
Mi hanno detto che sei un programmatore!
I heard you set out on your own two years ago
E che due anni fa hai provato ad aprire una tua azienda con un tuo amico.
When I grow up, I wanna make computer games too!
Da grande vorrei creare anche io dei giochi per computer!
Is that so?
Davvero?
But I make business software, not games.
Ma io non creo giochi, creo programmi aziendali.
Running a company must be hard.
Dev'essere difficile aprire una compagnia.
You went bankrupt in just a year, right?
Siete andati in bancarotta in un anno, vero?
Everything went great at first,
All'inizio filava tutto liscio...
but then a certain man got in the way...
ma poi un uomo ci ha messo i bastoni tra le ruote.
And then he drove my friend to suicide!
E infine...
Would that certain man happen to be Mr. Okida?
Non è che quell'uomo era il signor Okida?
There are all kinds of things in the adult world.
Il mondo degli adulti è complicato.
Forget what I just said.
Dimentica quello che ti ho detto.
There's no question that Tokito-san hated Mr. Okida enough to kill him.
È ovvio che Tokito odiava abbastanza il signor Okida da poterlo uccidere.
He might've begged for another job to get revenge.
Potrebbe averlo implorato di dargli un altro lavoro per riuscire a vendicarsi.
If Mr. Okida's heart attack was intentionally caused by someone,
Se l'attacco di cuore del signor Okida fosse stato causato da qualcuno,
Tokito-san would be the prime suspect.
il più sospetto è proprio Tokito.
But how exactly could he have done it?!
Ma come diavolo ha fatto?!
Computer intrusion?
Un'intrusione informatica?
Yeah.
Sì.
It's possible for a home computer connected to a phone line
Si può utilizzare il proprio computer collegato alla linea telefonica
to infiltrate another home's computer system
per infiltrarsi nel sistema di un altro computer
and change its air conditioning program, right?
e cambiare le impostazioni dell'aria condizionata, giusto?
It's possible.
Certo che sì.
For someone well-versed in that field, that is.
Un esperto in quel campo, sarebbe in grado di farlo.
Tokito-san is a first-rate programmer, so he's definitely well-versed.
Tokito è un programmatore di prim'ordine, quindi ne è sicuramente capace.
But simply raising the temperature couldn't kill him...
Però aumentare la temperatura non basta per ucciderlo.
What is this?!
Ah, e questo cos'è?!
Oh, I was eating ice cream earlier. I must've spilled some.
Oh, prima ho mangiato un gelato, dev'essermene caduto un po'.
What a slob! Now I have to change my socks!
Ma insomma!
Say, isn't it a little hot in here?
Senti, non fa un po' troppo caldo qui dentro?
Crank up the AC!
Accendi il condizionatore!
No, this is just right!
No, c'è una temperatura ideale.
You're young so it might not affect you,
Tu sei giovane, quindi potrebbe non interessarti,
but it's best not to make it too much cooler than it is outside.
ma fra dentro e fuori, è bene che ci sia poca differenza di gradi.
when they entered a coffee shop with the AC on too high.
dopo essere entrato in un locale che aveva l'aria condizionata fortissima.
A heart attack?!
Un infarto?!
Probably because of the sudden drop in temperature.
Probabilmente per via del cambio improvviso di temperatura.
That's it!
Ho capito!
Tokito-san warmed the room up
Tokito ha prima riscaldato la stanza
and then suddenly cooled it down to cause a heart attack!
e poi l'ha raffreddata all'improvviso, causandogli così l'infarto.
But it'll be hard to find proof.
Però sarà difficile trovare una prova.
Maybe if the program was at that man's home,
Forse il programma era a casa sua,
but I doubt he would actually hold on to it.
ma dubito che lo abbia ancora installato.
Yeah, I'll go check for myself!
Hai ragione, ma andrò a controllare di persona.
There's something I'd like you to make for me...
C'è una cosa che vorrei costruissi per me.
Have an idea, do you?
Ti è venuta un'idea?
Here's some juice.
Eccoti del succo.
Thanks!
Grazie mille!
What a surprise!
Però mi hai proprio sorpreso!
Nobody's ever asked to come see my computer before!
Non mi aveva mai chiesto nessuno di vedere il mio computer.
Can I see it?
Posso?
Huh? What's this?
Eh?
What's this flake thing?
Da dove salta fuori questa pietrina?
Is something wrong?
C'è qualcosa che non va?
No, it's nothing.
No, non è niente.
This computer's so cool! I wish I had one!
Il tuo computer è fantastico! Ne vorrei uno anche io!
It might be too early for you to have one...
Sei ancora troppo piccolo per averne uno tutto tuo.
Since you're here, want to play some computer games?
Visto che sei qui, vuoi provare qualche gioco per pc?
Isn't that your car?
Non arriva dalla tua macchina?
It's the company's, but its alarm is going off!
Sembra che stia suonando l'allarme di quella aziendale.
I'll be right back!
Vado a controllare!
Open up! No?
Apriti! Apriti! O forse no?
Who put this here?!
Chi ce lo ha messo qui?!
Was it that kid?!
Forse quel bambino?!
No good! It's not here!
Niente da fare, come immaginavo non ci sono i dati!
I was playing poker with the computer!
Stavo giocando a poker contro il pc!
I won with only one pair!
Ho vinto con una sola coppia!
Good job, Conan-kun!
Bravissimo, Conan!
I'm overanalyzing things!
Mi sono fatto prendere dall'ansia!
That was just someone's prank!
Sarà stato un semplice scherzo.
Oh! How did it go, Shinichi?
Ah, com'è andata, Shinichi?
From your expression, I take it you didn't find the program?
Dalla tua espressione, mi sa che non hai trovato il programma, no?
Nope.
Già.
The only thing I learned was how to play poker against a computer.
Però, per lo meno, sono migliorato a poker contro il pc.
I dunno what to do now...
Ho esaurito le idee.
This is a cat hair.
Un pelo di un gatto.
Oh yeah, I probably got it from Aslan this morning at Mr. Okida's house.
Giusto,
I had forgotten about him.
In effetti, mi ero scordato di lui.
Aslan is a long-haired cat, so he'd be affected if a room got too hot.
È un gatto a pelo lungo, dovrebbe sentirsi male in una stanza riscaldata.
I can't lay out a theory unless I solve this puzzle.
Se non risolvo questo mistero, non potrò andare avanti.
Wait! I changed my socks earlier!
Un attimo, prima mi sono cambiato i calzini!
Which means this hair came from Tokito-san's apartment...
Quindi questo pelo arriva dalla casa di Tokito...
Now I see!
Ho capito!
Which means that flake was--
Quindi quella pietrina...
Megure here.
Parla Megure.
Good to hear you again, Inspector.
È un piacere sentirla, ispettore.
This is Kudo Shinichi.
Sono Shinichi Kudo.
Oh! Kudo-kun!
Oh, Kudo!
There's something I'd like you to investigate immediately
Vorrei indagasse immediatamente su una questione
about Mr. Okida's sudden death.
circa la morte improvvisa del signor Okida.
Mr. Tokito, the driver? Understood.
Sull'autista di nome Tokito?
Take Conan-kun and Ran with you.
Porti Conan e Ran insieme a lei.
I'm sure they'll come in handy.
Sono sicuro che le saranno d'aiuto.
Bye.
La saluto.
Why do I have to use this to fake my own voice?
Perché devo usare questo coso per riprodurre la mia stessa voce?
Talk about pathetic...
Mi sento patetico...
Good morning! Sorry for the early intrusion!
Buongiorno, scusi se siamo passati a trovarla così presto.
Of course.
Certamente.
Computer infiltration?
Un'intrusione informatica?
This Kudo kid sure has a good imagination!
Quel Kudo ha davvero una fervida immaginazione.
But I didn't kill him.
Ma non sono stato io a ucciderlo.
I'd like to ask you about the day before yesterday one more time...
Voglio farle ancora qualche domanda su quella notte...
Two nights ago, you put Mr. Okida to bed and then immediately left, correct?
Due sere fa, ha aiutato il signor Okida a mettersi a letto e poi se n'è andato, giusto?
That's right.
Esatto.
Are you sure you didn't do anything out of the ordinary?
È sicuro di non aver fatto nient'altro?
Anything out of the ordinary?
Qualcos'altro?
No, nothing...
No, proprio niente...
That's odd.
Che strano.
I'm almost certain you took his cat two days ago.
Sono quasi certo che quella sera abbia portato a casa sua il gatto di Okida.
I believe his name was...
Credo che si chiamasse...
...Aslan!
Aslan!
Yes, Aslan.
Giusto, Aslan.
And then yesterday you took Aslan back to the Okida home.
E poi ieri mattina ha riportato Aslan a casa del signor Okida.
When Conan-kun came here yesterday, some cat hair got stuck to his feet!
Conan aveva dei peli di gatto sui calzini dopo essere venuto qui da lei, ieri.
I must've picked it up when I held Aslan at Mr. Okida's house
M-Mi saranno rimasti sui vestiti dopo averlo preso in braccio
But Tokito-san! There's cat litter here!
Però, Tokito, qui c'è una pietrina della sabbia per gatti!
These are used in litter boxes, right, Ran-neechan?
I gatti fanno i loro bisogni in una lettiera piena di queste, vero, Ran?
Yeah, they stick to long hair cats especially easily,
Sì, spesso le pietrine restano attaccate ai peli dei gatti a pelo lungo
and they fall all over the place when they walk around.
e le spargono qua e là camminando, dopo averla usata.
Look! Here's another one!
Guardate, qui ce n'è un'altra!
You don't have a cat, do you?
Tokito, tu però non hai un gatto, vero?
There's no question that you took Aslan, is there?
Quindi non c'è dubbio che ha portato qui Aslan!
Why did you take Aslan?!
Come mai lo ha fatto?
Uhh--
Ecco...
You did it because you knew something was going to happen
Lo hai fatto perché sapevi che sarebbe successo qualcosa
at the Okida house that night!
in casa di Okida quella notte!
The entire house would become unusually warm
Prima l'intera casa è diventata molto calda e poi all'improvviso si è raffreddata!
You love animals, so you took Aslan with you
Ami gli animali, quindi hai portato Aslan a casa tua
Am I right?!
Ho ragione?!
You're actually a nice person, aren't you?
In realtà sei una persona buona e gentile, dico bene, Tokito?
But what you did was wrong!
Però quello che hai fatto è sbagliato!
Computers were created to enrich people's lives
I computer sono nati per arricchire la vita delle persone
and make them happy, right?
e renderle felici, giusto?
Yet you used one to kill somebody!
Eppure tu ne hai usato uno per uccidere un uomo!
That computer's your friend, isn't it?!
Quel pc è un tuo amico, giusto?
That means you've betrayed your own friend!
Quindi è come se lo avessi tradito!
You're right, Conan-kun.
Hai proprio ragione, Conan.
I almost lost a dear friend
Ho quasi perso un caro amico
and my pride as a programmer.
e il mio orgoglio di programmatore.
My program's on this disk.
Il programma è su questo floppy.
To be honest, I didn't think this would kill him.
A essere onesto, non pensavo che lo avrebbe ucciso.
I was going to think up something else if it failed.
E se avessi fallito, avrei ideato qualcos'altro.
Why did you keep something that incriminating?!
Perché ha tenuto con sé una prova così schiacciante?!
Every program I write is like a child to me.
Tutti i programmi che creo per me sono come figli.
I couldn't bear to get rid of it...
Quindi non potevo proprio liberarmene...
Conan-kun. Could you tell this Shinichi something for me?
Conan, puoi dire una cosa a Shinichi da parte mia?
I don't know in how many years it'll be, but when I start my next software company
Non so quanti anni ci vorranno, ma quando avvierò la mia nuova azienda informatica
I'd love to have him work for me!
mi piacerebbe che lavorasse per me!
You too, of course.
Anche tu, ovviamente.
Right! I'll tell him!
Sì, glielo dirò!
Shinichi really beat me this time!
Questa volta Shinichi mi ha proprio battuto!
For my student, he sure is meddling!
Si è intromesso un po' troppo per essere un mio allievo!
Since when am I your student?
Da quand'è che sono un tuo allievo?
Hey, Conan-kun.
Senti, Conan.
Didn't you say you saw Shinichi at Professor Agasa's place yesterday?
Ieri hai incontrato Shinichi a casa del professor Agasa, vero?
Yeah! And when I told him about Mr. Okida he instantly knew that it was a murder!
Sì, quando gli ho detto del signor Okida, ha capito subito che era un omicidio!
Shinichi sure is smart!
Shinichi è davvero intelligente!
That's not what I'm asking about!
Non è quello che ti ho chiesto!
Why didn't you tell me right away?!
Perché non mi hai avvertita?!
You know I'm worried about him!
Lo sai che sono preoccupata per lui!
Well, uh--
Ehm, ecco...
Where is he now? You know, don't you?!
Adesso dov'è?
No, I--
N-No, io...
Fess up!
Sputa il rospo!
Get back here, Conan-kun!
Torna qui, Conan!
Oh yes, the phone rang then...
Ah, giusto,
Yeah! Conan-kun answered it!
Esatto! E Conan ha risposto.
Yeah! They said, "I'm Tatsumi's wife, of course!"
Sì, ha detto:
Which means she was still alive at that time?
Il che vuol dire
Tatsumi-sensei was with me; his alibi is airtight.
L'avvocato Tatsumi era con noi,
And besides, the hotel is ten kilometers from his home.
Fra l'altro,
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Alibi Testimony Murder Case."
"Il caso della testimonianza dell'alibi".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Cassette tape.
Cassetta.
Next episode is a battle against a famous lawyer.
Nel prossimo episodio ci sarà una sfida contro un avvocato!
Don't miss it.
Non perdetevela!